Hei, e Bruno aici.
Aceasta este tactica fanilor.
Nu-mi vine să cred cât de multe teste ai scris.
Oh, bărbat, aștept cu nerăbdare să nu am atâtea bug-uri în aplicația noastră.
Foarte recunoscător pentru munca ta.
Și știi că sper că înțelegi că îți prețuesc cu adevărat contribuția la echipa noastră.
KCI Corp. îți mulțumesc.
In regula.
Am terminat o secțiune destul de greoaie, cred că testarea este una dintre acele lucruri care pot cu adevărat ciudat oamenii
și pot chiar să vă frustreze.
Dar nu mai suntem dezvoltatori juniori aici când vine vorba de testare.
Noi înțelegem scopurile și limitele lor.
Am aflat că există trei tipuri principale de teste care sunt testele de automatizare pentru testele de integrare a
testelor de unitate și că din toate aceste trei teste de unitate sunt cele mai ușor de scris.
Și, de asemenea, cele mai ieftine pentru companiile de a utiliza ca un instrument pentru a minimiza bug-uri.
De obicei, doriți să rulați unități de testare cu teste de integrare complet separate într-un proces separat
de ceva de genul testului de automatizare, care poate fi destul de complicat.
Dar din fericire pentru noi există o grămadă de biblioteci pe care le putem folosi.
De asemenea, am învățat toate instrumentele care sunt disponibile în ecosistemul Akos pentru ca noi să
încercăm la sfârșitul zilei, deși sunt foarte asemănătoare și toți încearcă să realizeze același
lucru, pur și simplu testează codul nostru, afirmă câteva declarații care rulează aceste teste spionați unele funcții și apoi vedeți ieșirea, asigurați-vă că
sunt trecute și asigurați-vă că avem o bună acoperire a codului.
Dar am aflat de asemenea că o acoperire perfectă a codului nu este neapărat ceea ce vrei să faci.
Nu vrei niciodată să depuneți eforturi pentru acoperirea codului de 100%, deoarece la sfârșitul zilei
acestea sunt doar numere.
Totul depinde de aplicația dvs. și de obiectivele dvs.
Deci, aveți grijă cu acoperirea codului.
Este foarte ușor să vă blocați într-o gaură în care scrieți doar teste care sunt
bune, dar încercați doar să obțineți concentrarea de 100% asupra calității testului în raport cu cantitatea.
Aflăm cum pot fi efectuate testele în medii diferite și am aflat de asemenea că reacționarea are teste de
enzime și instantaneu pentru a ne ajuta într-adevăr cu redarea componentelor.
Toți au făcut teste de scris mult mai simple.
În sfârșit, avem o idee mai bună despre mediul de testare.
Testele sunt pur și simplu o modalitate de a ne folosi în dezvoltare pentru a ne asigura că codul nostru, pe măsură ce crește, este menținut și produce mai puține bug-uri,
deoarece mai mulți oameni se alătură echipei și mai mulți oameni ating codurile și linii de coduri crescând folosind toate
instrumentele pe care le avem la la dispoziția noastră.
Suntem capabili să fim deștepți în legătură cu testele pe care le scriem.
Ne concentrăm asupra a ceea ce este important pentru a testa care sunt caracteristicile cheie ale
aplicațiilor noastre pe care vrem să ne asigurăm că le testați în mod corespunzător și dorim să ne asigurăm că aceste teste nu sunt complicate.
Sunt foarte drăguț și ușor de citit.
Dacă vine cineva pe echipă, ei înțeleg ce fac testele.
Amintiți-vă dacă un test se complică, poate că există ceva în codul dvs. real care ar putea fi repetat, nu vă gândiți la teste
sau la ceva ce faceți după ce ați terminat codul.
Unii oameni se bucură de fapt să le facă înainte de a vă scrie codul real, astfel încât să vă
dau idei despre modul de structurare a codului dvs. într-un mod frumos curat.
Deci, gândiți-vă la acest lucru face teste care sunt de bună calitate, nu doar cantitatea și scrie codul dvs., astfel încât
acestea sunt în unitati simplu de testare simplu.
Bună treabă să ajungi atât de departe.
Voi vedea în următoarea secțiune Buh-Bye.